Эссе «Моя профессиональная деятельность»


Я работаю в одном из крупнейших банков России - в Т-Банке. 
    1. Укажите основные направления деятельности организации, в которой вы работаете.
Основные направления, как и в большинстве банков - работа с физическими и юр лицами, кредитование, страхование, лизинг, ипотеки и прочее. Думаю большинсво и так понимают
основные направления деятельности банков.

    2. Укажите свою должность, отдел/подразделение, где вы работаете.
Я занимаю должность Администратора сектора АХО и ТОиД по Алтайскому краю и республике Алтай. 

    3. Отметьте, являетесь ли вы руководителем организации/отдела/подразделения. Если да, то укажите количество сотрудников, которыми руководите.
Я являюсь непосредственным руководителем для глав всех городов и больших сел Алтайского края и респеблики Алтай. В общем в нашем отделе рабоатет более 400 человек.

    4. Перечислите основные трудовые функции, которые возложены на вас.
В мои обязанности вхоидт контроль и организация получения, хранения и движения документов, имущества банка и кадрового документооборота. Также я управляю порядком 
доставки и получения документов дочерними регионами, контролирую работу администраторов регионов. Провожу собеседования и трудоустройства сотрудников.

    5. Как давно вы работаете в организации, на занимаемой должности?
На данную должность я перешла 2 месяца назад, до этого 6 месяцев работала на позиции замещающего главы региона. 

    6. По вашему мнению, является ли ваш коллектив командой? Если да, то, какие сильные стороны команды вы отметите? Какие недостатки присущи вашему коллективу?
В моем регионе рабоатет 97 человек, и не смотря на то, что коллектив очень большой, все довольно тепло общаются друг с другом. Всегда найдется человек, готовый оказать помощь
нуждающемуся, поделиться опытом или забрать часть работы на себя.

    7. Какими критериями вы руководствовались, когда вы устраивались на данную должность?
В будущем я хотела бы руководить проектами в сфере айти, так как эта деятельность вызывает у меня инетрес. Сомневаюсь, что смогу часами заниматься только написанием кода, по 
этой причине хотела бы занимать позицию менеджера проекта. Для такой должности мне нужен опыт не только в написании кода, но и в управлении командой. Именно по этому я 
решила попробовать перейти на данную должность.

    8. Вам комфортно в коллективе, на занимаемой вами должности?
Не могу сказать, что я с первого дня чувствовала себя достаточно уверенно. Мой коллектив нельзя назвать "молодежным", все мои подчиненные старше меня в среднем на 20-25 лет.
В начале это казалось проблемой, но я смогла найти с ними общий язык и наладить работу отдела

    9. Совпали ли ваши ожидания/предположения о коллективной работе с реальной обстановкой в организации?
Если говорить честно, я была уверенна, что в организации с >14000 сотрудников в штате просто невозможно организовать коммуникацию между отделами так, чтобы работа выполнялась
достаточно оперативно и не было сбоев. Конечно, система не идеальна, но она стремится к этому, все отделы досканально продуманны, каждый занимается своей работой.

    10. Какие положительные или негативные моменты вам запомнились вначале вашей трудовой деятельности в данной организации?
Основной проблемой в моем случае была только большая разница в возрасте с подчиненными. Управлять людьми непросто, а управлять людьми, которые годятся мне в отцы - сложнее вдвое.
Мне понадобилось достаточно времени чтобы заслучить авторитет среди подчиненных.

    11. Какие у вас есть предложения для повышения комфортности, эффективности, производительности коллектива (команды) в целом и отдельно вашей деятельности?
Я думаю в большой команде важна коммуникация между людьми. Я бы добавила больше корпоративных мероприятий, где люди могут как минимум познауомиться друг с другом. Любой 
коллектив неизбежно разбивается на группы            

    12. Какие сильные стороны у вас, как профессионала вы бы отметили, если бы сегодня составляли свое резюме?
Я бы отменила стрессоустойчивость, организованность и развитые коммуникативные навыки.
